Como bien sabemos, existe un conflicto que sucede hoy en día en el Perú, el 
cuál es el paro de transportistas contra algunas leyes que perjudican la 
seguridad ciudadana, al cual cada vez más gremios se suman a este paro. Teniendo 
en cuenta este conflicto se me ocurrió una idea de poder saber la opinión pública, 
que opinan sobre este paro de manera rápida, sencilla y anónima.

Logré cumplir con ese objetivo, mostrando el resultado de las encuestas con solo 
números y de forma anónima, de una manera sencilla y fácil de entender.